Hoy Yudoha
Hindi mo masagot ang telepono
Saan ka nagpunta
Parang hindi ito kung saan ko inaasahan.
May isang customer ng cafe na naroon
I guess
Parang magkasama kami
So saan ka pupunta?
dagat
Bakit nasa dagat ang phone ko?
Sabi ko wag mong hawakan ang anak ko.
Dahil hindi pa ito tumpak
Kalmahin natin ang ilang galit.
Paano ang kumpanya ngayon?
Maaari ko bang gawin ito ngayon?
Oh ayan na
Ako na ang bahala
Pakibilisan
Hoy Yu Dong-ah
eh
kamusta ka dito
baliw ka
Sabi ko sagutin mo yung phone
Nag-alala ka.
Nawala yung phone ko
Ano
Pagdating ko dito, wala yun.
huminto
ayos lang
Ah
Okay lang, hindi, hindi ako okay, kuya.
Hindi, makakatamaan ba ang isang manlalaro?
Kaya ako
Sabi ko sayo wag mong hawakan.
hindi ano ako
Sa tingin ko ay maaaring gumawa siya ng wreath kay Do-hyeong.
Ito ang totoong Lee
Bakit mo sinusubukang tamaan muli ang isang bagay?
Kain muna tayo.
Ah, ngunit paano natin ito magagawa nang magkasama?
Ah
Medyo mahaba para ipaliwanag.
Hindi kita ma-contact kaya pinuntahan kita.
No way, halika dito
oo
Ah
bakit ka nakangiti
Uy, nasa telepono ka ba ngayon?
Ngumiti ka pa rin ba ng ganyan kahit nawala na?
nandito ka
Tapos walang problema sa pag-uwi.
Maaari mong iulat ang pagkawala bukas.
Kain muna tayo. Okay, ang telepono ay
Dahil bumalik ka ulit
wag kang mag alala
Kain muna tayo bro.
Naging masaya ang araw na ito
Kanino mo tinakasan?
ha
Ah
Gayunpaman, natanggap ko ito ng ganito
cool at maganda
Dapat madalas akong pumunta dito
para makita ang dagat
Napakahirap ba?
Naku, hindi naman ganoon.
Medyo nadismaya lang ako.
Ang kumpanya ay ganoon din
Hindi pa lumabas ang mga resulta ng panayam.
Ganito at ganyan
Magiging maayos ang lahat
Ginagawa ko lahat ng gusto ko
Dahil kumikinang ang Doha
eh
kapatid
Hindi ito ang iyong cell phone.
eh yung phone ko
salamat po
Nahulog yata ako habang naglalakad dito kanina.
Gayunpaman, natutuwa akong natagpuan ko ito.
salamat po
Pagod ka na ba sa pagmamaneho?
ayos lang
Siguradong pagod ka kaya pumasok ka na dali.
Ngunit ano ang tungkol sa mga motorsiklo?
okay lang bro
Darating ang delivery bukas
Huwag kang mag-alala
Anyway
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon
oo
Tapos tayo na
Tapos bro
Huwag mag-alala at matulog ng maayos ngayong araw
pupunta ako
Tapos pupunta lang din ako.
Ngayon
Hoy, ngayon
Baka pagod ka, pero magpahinga ka muna.
Bukas na lang tayo mag-usap
Pumasok ka
Hoy Yu Dong-ah
Sabi ko sagutin mo yung phone
Nag-alala ka.
Gayunpaman, natanggap ko ito ng ganito
cool at maganda
Dapat madalas akong pumunta dito
Para matanggap ito
Kung aksidente lang talaga
Kung dahil lasing ka gaya ng sinabi mo
Bakit kailangan ko ng oras?
Ayokong kumain ka ng may kasama lang.
Huling hindi kanais-nais na pangyayari
Inayos mo itong mabuti. Oo naman.
Isa lang itong templo.
Hahahaha
This time hanggang dulo
Ingatan mo ako
Ay oo naiintindihan ko
wag kang mag alala
oo
Pakinggan natin ang ilang paliwanag.
oo simulan na natin
Ah ah
Ah
Sobrang okay lang
nagulat ako
Ay naku
Tingnan mo na lang yung love letter. Bakit ka ba nagulat?
Oh my oh my
Ah, ito ay noong ikaw ay nasa high school.
Wow, ang cute mo noon.
Well mom, wag muna ngayon.
Ay naku, ngayon malaki na ako at nakakadiri
Nakipagkasundo ako sa aso ko.
Never akong lumaban
hindi ko ginawa. hindi ko ginawa.
Ugh
Hindi ko alam kung ano yun, pero this time mauna ka na
Mangyaring mawala nang isang beses
Laging nauuna ang aso.
Tingnan mo lahat
kumain
Hoy, ingat, ingat, ingat
hoy nanalo ako
Hindi ko maibibigay sayo
Atin ito
Gusto kong kumain ng tsokolate
Uy, maaga kang dumating
gawin
Lumingon ka
Pupunta
Ito
trabaho
Ding
pasensya na po
Sa tingin ko ito ay magiging mahirap
Hello
pula ng code
Sa pagitan namin, tinatawag namin itong code red
Nagsasalita ng code red
Tumakbo ka kaagad
Ito ay isang uri ng senyales ng panganib.
Hoy Yu Dong-ah
Okay ka lang, Yoo Dong-ah.
Sabi ko sagutin mo yung phone
Nag-alala ka.
Judo
tara na
Uy
hey hey
hindi
Sobrang naiiyak ako sa ganito
Hindi man lang ako nasaktan minsan o dalawang beses
Kaya
Huwag kang masaktan
okay lang ako
Na parang hindi nangyari
hindi ko kaya
eh
unang halik
Kahit gaano pa ito kalala
gusto ko ito
Taekkyeon
Mangyaring sabihin ang isang bagay
Yudoah
Hindi na mababawi ang mga salitang iyon.
Hindi na tayo magkaibigan
signal ng pagtuklas ng panganib
Yudoah
Godrad